
HZ20133314 
附件（本附件为《保密协议》第十条所指附件）： 
中国安防技术有限公司 
浙江宇视科技有限公司 
浙江星望视讯技术有限公司 
浙江大立科技股份有限公司 
浙江大华技术股份有限公司 
天津天地伟业数码科技有限公司 
天津市亚安科技股份有限公司 
苏州科达科技有限公司 
深圳中兴力维技术有限公司 
宁夏神州天网安防技术服务有限公司 
宁夏奥德电子科技有限公司 
佳都新太科技股份有限公司及其关联公司 
霍尼韦尔Honeywell 
华为技术有限公司 
海南易建科技股份有限公司 
广州新科佳都科技有限公司 
广州美电贝尔电业科技有限公司 
广州佳都集团有限公司 
博世安防通讯 
博康智能网络科技股份有限公司 
北京中星微电子有限公司 
北京汉邦高科数字技术有限公司 
安讯士网络通讯公司 
新华三技术有限公司 
 
乙方（签字）： 
 
签约日期： 